Barrio Cristian
Heredia Anibal

A- ¿Qué color de fondo tiene su página en el TESTING?
Blue.
B- ¿Qué color de fondo tiene su página en el DESARROLLO?
Yellow.
C- ¿Qué color de fondo tiene su página en el MASTER?
Blue.
D- ¿Qué favicon quedó en el MASTER el de ALFA o el de BETA?
El de ALFA.
E- ¿Algún integrante tuvo problemas al hacer el push?
No, ambos pudimos realizar el push exitosamente.
F- ¿Qué problemas surgieron?
Al realizar merge entre las distintas ramas, ocasionalmente nos encontramos problemas de compatibilidad entre las mismas.
G- ¿Qué soluciones pueden aplicar y cual seria la consecuencia de cada solución adoptada?
H- ¿Qué sucede si cada uno utiliza el push -f?
Si utilizamos el comando git push -f, se fuerza a reemplazar el historial de commits del repositorio remoto por nuestro repositorio local.
I- ¿Qué debo hacer para que el index.html tengas todos los 
de los puntos 18,19 y 20 en DESARROLLO?
Debo hacer el merge de las ramas main o Testing a la rama Desarrollo.
